ОБГОНЯЕШЬ ИЛИ ОТСТАЁШЬ
ОТ ОДНОКЛАССНИКОВ ПО ИСТОРИИ?
выпускники
которые
увлекаются
историей
хотят
понимать
ХОЧЕШЬ ПОНЯТЬ
ОБГОНЯЕШЬ ЛИ
обгоняют
ли
СВОИХ
ЕДИНОМЫШЛЕННИКОВ
своих
единомышленников
или
отстают
от
них
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
НЕ МЕСТО
В СПИСКЕ
показывает
не
общее
место
в
списке
А РАЗНИЦУ
ЗАДАНИЙ
а
разницу
в
количестве
закрытых
заданий
С БЛИЖАЙШИМ
СОПЕРНИКОМ
с
ближайшим
по
интересу
соперником
ПЕРЕСЧИТЫВАЕТСЯ
СРАЗУ
разница
пересчитывается
сразу
после
каждого
ПО ИСТОРИИ
КАЖДЫЙ РАЗ
нового
решённого
задания
по
истории
КОНКРЕТНУЮ
ЦИФРУ
обгонять
приходится
конкретную
цифру
НЕ МЕСТО
В РЕЙТИНГЕ
не
абстрактное
место
в
рейтинге
ОБОГНАТЬ
ПО ЦИФРЕ
обогнать
конкретного
соперника
по
цифре
ИНТЕРЕСНЕЕ
ЧЕМ МЕСТО
интереснее
чем
просто
подняться
в
общем
списке
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля